Bom dia Wave e administradores da BlackBelt, recentemente eu (Daniel) e meu amigo (Pedro) desenvolvemos um projeto de site para a BlackBelt com o objetivo de profissionalizar mais o sistema de treinamentos. Partindo disso, acompanhamos as streams frequentemente nos últimos dois meses para conhecer mais seu público e pensando como um site poderia ajudar tanto no desempenho do seu projeto quanto na divulgação quanto na acessibilidade. Pensamos em diversas possibilidades ao longo dos últimos meses para ajudar de forma efetiva a BlackBelt crescer pois sabemos a força que tem e como que pode beneficiar no crescimento da empresa.Antes de apresentar a ideia, vamos contar um pouco de quem somos nós. Bom, meu nome é Daniel Kauffmann, atualmente estudo Ciência da Computação na Universidade Presbiteriana Mackenzie em São Paulo e atuo no desenvolvimento back-end da aplicação. Por acaso, já fui aluno da BlackBelt por alguns meses, mas continuei acompanhando as streams na Twitch desde então. Já o Pedro, colaborador do projeto, também estuda no Mackenzie comigo, porém, dedica-se ao desenvolvimento front-end das aplicações. Juntos formamos uma equipe de desenvolvimento web, desde a interface até o manejo de dados e armazenagem do mesmo.Após analisarmos sua stream, desenvolvemos um protótipo simples de site com o intuito de gerar estima e confiança ao projeto que poderá ser desenvolvido. Basicamente consiste em uma página simples para que funcionaria como uma central de informações a respeito da BlackBelt, desde o que é o sistema de treinamentos até os passos para se tornar um aluno. Lembrando que precisaríamos do auxílio do seu Designer para a criação de um template web totalmente responsivo e que tenha a cara da BlackBelt. Link para acesso: http://191.233.199.90/Esta página inicial é apenas uma das diversas ideias que tivemos ao longo da criação do protótipo pois, a principal seria fazer uma integração dos alunos com um portal (ou fórum) para que haja uma conexão maior e troca de conhecimentos na comunidade da BlackBelt. Com isto, sistemas de perfis, postagens, anúncios e até de provas podem ser integrados a fim de melhorar o gerenciamento da BlackBelt.Contudo, estamos sempre abertos para novas ideias para que haja uma harmonia de ambos lados neste desenvolvimento do projeto e aptos para criar as melhores aplicações para qualquer ideia.
Contamos com o feedback de vocês e para mais contato, aqui estão alguns dados:
Telefone: (11) 99664-2229Discord: DANDAS#6731

Atenciosamente,Daniel e Pedro